لماذا
هل انت تهرب؟
هل تعلم
عائلتنا ليو
لديه بنوك
أرصفة،
المطاعم
في جميع أنحاء مدينة يون؟
حتى القائد
يجب أن نظهر بعض الاحترام لعائلة ليو.
الزواج من عائلة ليو
إنها نعمة من حياتك الثماني الماضية.
أخشى أنني لا أستحق مثل هذا التكريم
أو مثل هذه الثروة.
أنت!
هل تجرؤ على التحدث إلى المعلم؟
ألا تخاف من العقاب؟
إذا وقعت في يديك مرة أخرى،
سأقبل مصيري.
إذا كنت تريد معاقبة شخص ما، عاقبني.
أنا من أراد أن يأخذ يييو بعيدًا.
سنان،
ماذا تفعل؟
يتقن،
لقد كان يييو خائنًا.
إنه ليس خطأ الشاب الثاني.
السيد الشاب الثاني،
لا تحتاج إلى تغطية لها.
نعم،
أردت أن أهرب.
ليس له علاقة به.
اضربها!
إذا كنت تريد التغلب على شخص ما،
اضربني بدلا من ذلك.
يا له من
رابطة عميقة من الحب والولاء!
أخ يطمع في أخت زوجته
وحتى تجرأ على الهروب معها.
يا لها من نكتة مطلقة!
هذا عمل لا يغتفر.
إذا لم تعاقبهم بشدة،
لا يمكنك الحفاظ على شرف العائلة.
بعد وفاة والدتي،
أنا الابن الشرعي
لديك منصب في هذا المنزل
أقل منك، أيها الكلب الأبيض الصغير.
سنان.
كيف علمتك دائما؟
ومع ذلك تجرؤ على تشويه اسم عائلتنا بهذه الطريقة.
اضربه.
لقد ارتكب السيد الشاب خطأ.
من فضلك انقذه.
ماذا تنتظر؟
سنان!
سنان.
ممكن.
لماذا انت هنا؟
هل يؤلمك؟
لا شئ.
لقد سرقت زجاجتين من دواء الجروح.
دعني أطبقه عليك.
تمام.
إنه خطئي كله.
لا تقل ذلك.
لقد اعتدت على ذلك بالفعل.
يحدث هذا طوال الوقت.
لقد ولدت في ظروف مؤسفة.
والدتي بسبب وضعها المتدني،
كان محتقرا في كل مكان.
أخي الأكبر
ويجعلني أيضًا أواجه صعوبة باستمرار.
وبسبب هذا،
لقد كنت دائمًا مستسلمًا في هذه العائلة.
لقد عملت بجد منذ الطفولة
فقط حتى أتمكن يومًا ما من صنع شيء ما لنفسي.
حتى يتمكن الجميع
لن ينظر إلي بازدراء بعد الآن.
ولكن مع ذلك،
عندما قابلت المرأة التي أحبها،
لا أزال غير قادر على الحصول على ما أريده.
لا تقل المزيد.
انا اعرف كل هذا .
ممكن.
لا استطيع العيش بدونك.
لا يهمني إذا كنت السيد الشاب الثاني لعائلة ليو.
أريد فقط أن أقضي كل يوم معك.
إذا كان هناك شخص ما هو المسؤول،
إنه ليو سيلين الذي سرقك.
واعتقد انكم.
كيف لا أشعر بنفس الشعور؟
لقد كان أخي مدللًا ومتغطرسًا منذ الطفولة.
منذ وفاة السيدة السابقة.
والدي يدلله أكثر.
يتصرف بتهور أكثر فأكثر،
مما جعل الجميع في منزل ليو غير راضين عنه للغاية.
انا اعرف كل هذا.
لقد عانيت كثيرًا هذه السنوات.
في الأصل، بسبب أخطاء أخي الأكبر،
وكان والده قد قرر تجريده من منصبه كوريث.
ولكن حريق مفاجئ
تسبب في إصابة أخي الأكبر بمرض عقلي.
هل انت تقول
هل قد يكون ليو سيلين يتظاهر بالجنون؟
مع الجنون كذريعة،
من يعلم كم من الناس قتل.
والآن يريدونك
الزواج منه للحصول على الحظ السعيد.
إنه كثير جدًا!
ممكن.
لقد اكتشف والدي بالفعل نيتنا في الهروب.
ومن المؤكد أنه سيراقبنا عن كثب.
وبما أن هذه هي الحالة،
لماذا لا تبقى بجانب أخي الأكبر؟
وتحقق من الحقيقة بالنسبة لي.
بمجرد أن نكتشف ذلك،
سأخبر والدي على الفور
لذلك لا يستطيع أخي استخدام هذا لإيذاء الآخرين بعد الآن.
أعرف أن هذا صعب.
لكن
بمجرد أن أصبح وريث عائلة ليو
والسيطرة على السلطة العائلية،
سوف نكون احرارا
عندما يأتي ذلك الوقت،
سأتزوجك بالتأكيد بشكل صحيح.
أنا آسف لوضعك في هذا الأمر، يييو.
أخ.
أخي دعني أشرح لك.
لا تضرب ليو سينان!
لا تنسى أنك امرأتي الآن.
أخ.
لقد أحضر لي يييو الدواء فقط.
إنه خطئي بالكامل. من فضلك لا تؤذيها.
ممكن.
هذه طريقة حميمة لمخاطبتها.
أطلق عليها اسم "أخت الزوج"
أنت...
نعم نعم.
لماذا تحميه؟
أخ.
أتوسل إليك أن لا تؤذي يييو.
لا يوجد شيء بيننا حقا.
تذكر هذا.
إنها امرأتي الآن.
سأفعل كل ما أريد
ولكنني أريد.
أنت ابن الممثلة
هل تجرؤ على التنافس معي على المرأة؟
نعم!
ليو سيلين، ضعني في الأسفل!
ليو سيلين!
ليو سيلين، أنزلني! لقد اقتربنا.
ليو سيلين.
ضعني في الأسفل!
السيد الشاب والسيدة الشابة.
همم.
نظفها جيدا
وأحضرها إلى غرفتي عندما تنتهي.
نعم سيدي الشاب.
ليو سيلين، عد إلى هنا!
يبدو أنه لا يوجد مفر الليلة.
فليكن.
سأرى إذا كنت مجنونًا حقًا أم تتظاهر فقط.
لقد وصل السيد الشاب وزوجته.
لقد جرني السيد الشاب إلى هنا رغماً عني.
أليس كل هذا من أجل هذه اللحظة؟
سوف تنام على الأريكة الليلة.
أعتقد أنه قد جن جنونه حقًا.
يييو، لا أستطيع العيش بدونك.
لا يهمني إذا كنت السيد الشاب الثاني لعائلة ليو.
أريد فقط أن أقضي كل يوم معك.
سيدتي.
لقد أطعمته بالفعل كثيرًا.
كايو.
نعم؟
أنت الخادمة الشخصية للسيد الشاب.
ما هي التفضيلات المعتادة للسيد الشاب؟
متى أصيب بالجنون؟
سيدتي.
إنه أمر غريب.
لقد كان السيد الشاب شخصًا جيدًا.
لكن بعد وفاة زوجته، تغير مزاجه بشكل كبير.
إنه يؤذي الخدم في المنزل كثيرًا.
منذ بضع سنوات،
وقع حريق عرضي في غرفة السيد الشاب.
منذ ذلك الحين،
لقد فقد الشاب عقله تماما.
حسنا، لقد حصلت عليه.
يمكنك الذهاب الآن.
أريد أن أكون وحدي لفترة من الوقت.
لماذا مازلت هنا؟
هل طلب منك السيد الشاب أن تراقبني؟
لا أجرؤ على ذلك، سيدي.
يو.
هونغ تاورونغ.
رونغ وو وو جينهوا هونغ تاورونغ لونغ هونغ شو زيغوانغ يان دي باولي لونغ مينغ لونغ كون جي ران بينغ شيانغ شي دي تاو لي وينلي.
وو جينهوا هونغ تاورونغ لونغ هونغ شو زيغوانغ يان دي باولي لونغ مينغ لونغ كون جي ران بينغ شيانغ شي دي تاو لي وينلي بن بينغ كاي تشاو لي بنغ تشاو.
يانغ شي دي تاو لي وينلي بن بينغ كاي تشاو لي بنغ تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو كون دونغ ليو جينغ هونغ جون لو لينغ توان.
دي تاو لي وينلي بن بينغ كاي تشاو لي بينغ تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو تشون دونغ ليو جينغ هونغ جون لو لينغ توان قانغ هونغ دونغ بن.
Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو تشون دونغ ليو جينغ يونيو لو لينغ توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long.
جينغ هونغ جون لو لينغ توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ.
توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ قانغ تشون.
أنت بينغ قانغ تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي جانج فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ قانغ تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ.
تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي جانج فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين تشنغ لونغ جانج تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
عصابة فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ جانج تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ لي جينغ يونيو فاي تشاو هوي دونغ لو يان هان روي لونغ كوانغ بو نان تشي مو.
ياو دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ جانج تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه جي جون فاي تشاو هوي دونغ لو يان هان روي لونغ توه بو نان فان مو هاو.
وان لين شنغ مينغ شين لو لونغ جانج تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه جينغ جون فاي تشاو هوي دونغ لو يان هان روي لونغ تو بو نان فان كوي هاو كون.